Repository: Arquivotheca/otde
Catalog: po/*.GB2312/kmenuedit.po
Languages: zh_cn

source: Change &Menuname
zh_cn: 改变菜单名[&M]

source: Reload &Filetypes
zh_cn: 重新载入文件类型[&F]

source: Changes not saved !
zh_cn: 没有保存修改 !

source: Do you want to save your changes ?
zh_cn: 要保存你作的改变吗 ?

source: EMPTY
zh_cn: 空

source: Reload Menus
zh_cn: 重新载入菜单

source: Reloading the menus will discard all changes. Are you sure you want to reload ?
zh_cn: 重新载入菜单会放弃所有变动. 确定要重新载入吗?

source: KMenuedit
zh_cn: 菜单编辑器

source: The directory for your personal menu does not exist. Do you want to create it now ?
zh_cn: 个人菜单的目录不存在. 现在要建立这个目录吗?

source: Unable to create directory for personal menu. Select Ok to exit KMenuedit.
zh_cn: 无法建立个人菜单所用的目录. 选择 [确定] 离开菜单编辑器.

source: Separator
zh_cn: 分隔线

source: Open/ Close
zh_cn: 打开/关闭

source: ! PROTECTED Button !
zh_cn: ! 被保护的按钮 !

source: Warning !
zh_cn: 警告 !

source: If you delete this button you will lose all of its submenus
zh_cn: 如果你删除这个按钮, 将会失去所有的子菜单

source: Wrong filename
zh_cn: 错误的文件名

source: A kdelnk-file with this name does already exist. Please choose another filename.
zh_cn: 存在相同名字的 kdelnk 文件 请选择另外的文件名.

source: Changing the type of this button will delete all of its submenus
zh_cn: 改变这个按钮的类型会去掉它的所有子菜单

source: no command
zh_cn: 没有命令

source: Sorry ! You have to save your changes before you can drop this item on another window.
zh_cn: 抱歉 ! 在拖放这个项目到其他窗口前 必须先保存修改.

source: Path for KDE Desktop Entries is not set.
zh_cn: KDE 桌面的路径尚未设定.

source: I suggest the following entries:
zh_cn: 建议下列的项:

source: Path:
zh_cn: 路径:

source: PersonalPath:
zh_cn: 个人路径:

source: Submenu
zh_cn: 子菜单

source: Application
zh_cn: 应用程序

source: Link
zh_cn: 链接

source: Device
zh_cn: 设备

source: File Name:
zh_cn: 文件名:

source: Mini Icon:
zh_cn: 小图标:

source: Icon:
zh_cn: 图标:

source: Comment:
zh_cn: 说明:

source: Execute
zh_cn: 执行

source: Execute:
zh_cn: 执行:

source: Working Directory:
zh_cn: 工作目录:

source: Run in terminal
zh_cn: 在终端中执行

source: Terminal Options:
zh_cn: 终端选项:

source: Binary Pattern:
zh_cn: 二进制模式:

source: Application to swallow:
zh_cn: 要 swallow 的应用程序

source: Title of application:
zh_cn: 应用程序标题

source: Application to execute on button press:
zh_cn: 在按钮按下后执行的应用程序:

source: Read Only
zh_cn: 只读

source: Device:
zh_cn: 设备:

source: Mount Point:
zh_cn: 安装点:

source: FS Type:
zh_cn: 文件系统类型:

source: Unmount Icon:
zh_cn: Unmount 图标:

source: Change Menunames
zh_cn: 改变菜单名

source: Change the name of the menus as displayed in kpanel
zh_cn: 改变在 kpanel 中显示的菜单名

source: Personal:
zh_cn: 个人:

source: Default:
zh_cn: 缺省:
